Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 19]
Nasib tampaknya menertawakanku.
Semuanya sudah diatur
dalam cerita aslinya,
dan akhir sudah ditakdirkan.
Sekarang aku menyadari bahwa semakin aku berjuang,
semakin banyak kesalahan yang saya buat.
aku bahkan
membuat akhir cerita menjadi lebih buruk.
Mereka semua mati karena aku—
Ini salahku
karena menyeret mereka bersamaku.
Ayah, Ibu.
Aku benar-benar telah mengecewakanmu.
Aku seharusnya tidak pernah datang ke dunia ini.
Aku telah mengecewakanmu.
Saya turut berduka cita.
[Untuk Mengenang Almarhum Ayah, Xiao Xilou]
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu, Sun Huishan]
Qiushui.
Siapa bilang Anda salah?
Sepanjang perjalanan ini,
tidak peduli siapa orangnya,
tidak ada seorang pun yang dapat melakukannya lebih baik dari Anda.
Tang Fang.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku tahu bahwa apa pun
yang kukatakan sekarang,
itu tidak akan dapat meredakan perasaanmu.
Semua dokter terkenal
memiliki hubungan dengan Sekte Tang.
Aku pasti akan menemukan caranya
untuk menyembuhkanmu.
Aku akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Kamu juga harus pergi.
Jangan buang-buang waktumu
pada orang tak berguna sepertiku.
Anda menantang Power Gang,
menghadapi kematian tanpa rasa takut
untuk mengungkap Raja Pedang,
dan mempertaruhkan nyawa
untuk menyelamatkan keluargamu.
Xiao Qiushui yang seperti itu
adalah kebanggaan kita semua.
Apa yang nyata,
dan apa yang palsu?
Di dunia ini,
siapa yang benar-benar dapat mengetahui?
Saya tidak akan berkata banyak lagi.
Di lain hari, aku akan...
Tidak ada hari lain.
Tang Fang.
Semuanya sudah berakhir.
Kamu harus pergi.
Tidak ada gunanya bertahan.
Hati-hati di jalan.
[Vila Xiao di Jinzhong]
Tidak masalah.
Oke.
Baiklah.
Kalian semua bisa pergi sekarang.
[Sekte Huanhua]
[Xiao Xilou]
Yiren.
Semua perlengkapan yang dibutuhkan untuk membangun kembali
sekte kami sudah siap sekarang.
Omong-omong,
kapan pedang akan dipesan dari
Pembangunan Sword Forging Manor dapat diselesaikan?
Dalam waktu tiga hari.
Yiren,
keluarga kami sedang dalam masalah sekarang.
Anda adalah pilar keluarga Xiao kami.
Kami semua bergantung pada Anda.
Jadi, Yiren,
tolong jangan bersedih lagi.
Aku tahu.
Alasan saya mulai
merekrut murid baru
hanya tujuh hari setelah orang tua kami meninggal
untuk membangun kembali sekte kami
adalah menghidupkan kembali keluarga Xiao kita dengan segala cara.
Sekte Huanhua kami diberi nama berdasarkan pedang.
Tanpa pedang,
kita tidak dapat merekrut murid baru.
Oleh karena itu, mengenai pedang
dari Sword Forging Manor,
Aku butuh kamu untuk mengawal mereka secara pribadi.
Ya.
Hanya ada satu masalah kecil.
Apa itu?
Senjata umum mudah diperoleh,
tapi apakah Ayah pernah memberitahumu
Dimana Pedang Changge?
Yiren,
meskipun banyak orang di dunia persilatan yang tahu
Ayah akhirnya akan menyerahkan posisi
Guru kepadamu,
tanpa Pedang Changge
yang mewakili kepemimpinan
dalam kepemilikan Anda,
pasti akan ada gosip.
Sebagai putra tertua keluarga Xiao,
sekarang aku sedang memulihkan keluarga kita,
bagaimana mungkin saya takut pada beberapa rumor?
Bukan hanya itu saja.
Alasan kami memanggil sekte-sekte ini
adalah untuk merebut kembali tanah-tanah
yang dipinjamkan Sekte Huanhua kepada mereka sebelumnya, kan?
Saat itu, mereka tidak melakukan apa pun
ketika keluarga Xiao kami dalam masalah.
Bagaimana jika hari ini
mereka juga menyangkalnya?
Jangan khawatir.
Jika mereka tidak mengakuinya,
Saya punya cara sendiri untuk menghadapinya.
Membangun kembali Sekte Huanhua
adalah satu-satunya cara
untuk menghormati roh orang tua kita.
[Paviliun Pendengar Gelombang]
Menguasai!
Menguasai.
Saya telah memperoleh Pil Pemulihan Hidup
dari Raja Herbal.
Saat kembali kali ini,
apakah kamu mendengar rumor?
Kepala tidak menyebutkan apa pun
tentang Token Perintah Pahlawan,
Tetapi...
Berlangsung.
Ketika Qu Hanshan melapor kepada Kepala,
dia menyalahkanmu sepenuhnya
karena gagal memperoleh
Token Perintah Pahlawan.
Kepala telah memerintahkan
Raja Api untuk menyelidikinya secara menyeluruh.
Ini salahku karena mengecewakan Ketua.
Saya tidak bisa menyalahkan orang lain.
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apa arti hidupku? ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
Untuk semua murid Sekte Huanhua
yang gugur dalam pertempuran,
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
prasasti peringatan mereka
harus diukir dengan pedang patah,
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
dan pedang-pedang itu harus ditempatkan
di makam mereka.
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
♪ Penyesalan yang tak terucapkan, hancur di pasir ♪
♪ Kemarin adalah mimpi
yang sulit ditemukan ♪
♪ Begitu jauh dalam sekejap mata ♪
♪ Dengan rumput liar yang tumbuh lebat, di manakah rumah? ♪
♪ Berhutang cinta dan benci;
bantuan dan permusuhan berjatuhan ♪
♪ Terlalu banyak permintaan maaf yang tidak bisa diucapkan ♪
♪ Terlewatkan di persimpangan waktu ♪
♪ Takdir yang tak terelakkan ♪
♪ Bulan terpantul di air ♪
♪ Tak ada riak sedikit pun yang tertinggal ♪
♪ Pedang yang patah tidak bisa ditarik kembali ♪
♪ Itu adalah hukuman yang memilukan ♪
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apa arti hidupku? ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
♪ Saat bunga-bunga berguguran,
hatiku pun ikut jatuh bersamanya ♪
Big Brother telah mengukir
prasasti peringatan
selama tiga hari tanpa tidur.
Kakak laki-laki.
Yiren sedang mengadakan pesta di vila.
Dia mengundang semua sekte di Jindu,
mengatakan dia ingin mendirikan kembali
Sekte Huanhua.
[Kediaman Xiao]
Terima kasih semuanya yang datang dari jauh.
Aku, Xiao Yiren, menyampaikan rasa hormatku padamu.
Sekte Huanhua telah menyampaikan
undangan yang hangat.
Bagaimana mungkin kami menolaknya?
Tuan Xiao, Anda telah mengatur
pertemuan besar untuk kami,
Jadi pasti ada hal penting
yang perlu dibicarakan.
Sejujurnya,
keluarga Xiao kami sedang dalam masalah saat ini.
Ayah saya, Xiao Xilou,
dibunuh oleh Power Gang.
Saya yakin Anda semua sudah mengetahui hal ini.
Sungguh sangat disayangkan.
Ayahmu, Tuan Xiao,
selalu menjadi perwakilan
sekte lurus di Jindu,
melindungi dunia persilatan di sini
selama bertahun-tahun.
Sekarang fondasi Sekte Huanhua
telah hancur total,
kami, seniman bela diri Jindu,
semuanya juga merasa sangat terancam.
Memang.
Lebih dari 100 orang dari Sekte Huanhua
telah meninggal.
Sungguh tragis.
Setiap orang.
Alasan saya mengundang kalian semua ke sini hari ini
adalah untuk membahas masalah ini bersama-sama.
Seseorang.
[Sekte Huanhua]
Sekte Huanhua?
Mereka berencana membangun kembali sekte itu?
Membangun kembali Sekte Huanhua?
Ini berita bagus.
Membangun kembali Sekte Huanhua.
Kita harus mendukungnya.
Dia mencoba membangun kembali sekte itu?
Memang.
Benar.
Berita baik.
Membangun kembali Sekte Huanhua?
Setiap orang.
Saya seorang pria dengan kebajikan dan bakat yang terbatas.
Dalam hal keterampilan bela diri,
dan statusku di dunia persilatan,
aku tidak dapat menandingi ayahku.
Tapi sekarang ayahku sudah meninggal,
Saya, Xiao Yiren, ingin membangun kembali
Sekte Huanhua kami
dan memimpin dunia persilatan Jindu.
Hari ini saya membuka kembali sekte kita di sini,
merekrut murid baru,
dan saya harap Anda semua
dapat memberikan dukungan kepada saya.
Tentu saja kami akan mendukung
revitalisasi keluarga Xiao.
Itu benar.
Huanhua mendapatkan kembali kejayaannya
menguntungkan kita semua tanpa kerugian.
Ya memang.
Selamat, Tuan Xiao.
-Selamat.
Tuan Xiao, ambisi Anda
membuat kita semua terkesan.
Bolehkah saya bertanya apa rencana Anda
untuk membangun kembali Huanhua?
Bertahun-tahun yang lalu, nenek moyang kita, untuk melindungi
dunia bela diri Jindu,
menyewakan tanah antara keluarga Xiao
dan Sekte Tang
ke berbagai sekte di Jindu secara gratis
berdasarkan perjanjian 100 tahun.
Sekarang Huanhua sedang dibangun kembali,
Saya harap
kalian semua bisa mengembalikan tanah itu
dan membayar sewa selama 100 tahun terakhir.
100 tahun sewa?
Begitu banyak?
Tuan Xiao.
Tapi ayahmu berjanji
untuk menyewakan tanah itu kepada kami secara gratis.
Itu karena ayahku
menghargai persaudaraan antar
sekte seni bela diri Jindu.
Tapi sekarang keluarga Xiao kita
sedang dalam kesulitan,
Saya harap Anda semua
dapat menunjukkan pengertian.
Tapi itu ayahmu, Xiao Xilou,
yang menyewakan tanah itu kepada kami.
Apa hak Anda untuk mengambilnya kembali?
Sekarang, akulah pemimpin muda
keluarga Xiao.
Apakah Anda mempertanyakan saya?
Sejujurnya,
Sekte kami telah menandatangani kontrak
dengan Sekte Tang kemarin.
Anda...
Saya telah membayar sewa tahunan tanah itu
kepada Sekte Tang.
Jika Anda menginginkan uang atau gandum,
Anda dapat menanyakannya pada Sekte Tang.
Sekte Tang?
Tanah Sekte Guidao kami
juga telah dijanjikan kepada Sekte Tang.
Apakah kalian semua sudah lupa?
itulah yang kau berutang pada keluarga Xiao sekarang
lebih dari sekedar akta tanah?
Xiao Yiren.
Dengan bertindak seperti ini,
apakah kamu tidak takut merusak
reputasi Sekte Huanhua?
Ayahku Xiao Xilou adalah orang yang baik hati
sepanjang hidupnya,
itulah sebabnya Huanhua
memiliki reputasi seperti saat ini.
Namun, apa yang dibawa reputasi ini bagi kita?
Ini hanya membawa orang-orang seperti kamu
yang telah melupakan kebaikan masa lalu!
Hah? Apa-apaan ini?
Cukup.
Mari kita akhiri kata-kata menyakitkan ini di sini.
Saya yakin Anda semua mengerti
apa yang dipertaruhkan.
Aku akan memberikan kalian semua waktu setengah bulan,
dengan batas waktu pukul 11.45
pada hari pertama bulan berikutnya.
Saya harap semua orang menyerahkan
akta dan uangnya.
Aku kenal Tuan Xiao
sedang memasang jebakan untuk kita hari ini.
Aku pergi.
Kami berangkat!
Tuan Muda Ketiga keluarga Xiao?
Itu dia.
Kehancuran keluarga Xiao
adalah kesalahannya!
-Ayo pergi.
Hari ini adalah hari
pendirian kembali Sekte Huanhua.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yiren.
Ayah dan Ibu pernah bercerita kepada kami,
Seorang pria sejati tidak pernah menggunakan kebaikan
untuk menuntut balasan.
Mereka semua adalah orang-orang yang tercela.
Bagaimana kita bisa seperti mereka?
Hentikan omonganmu yang tak tahu malu itu.
Para seniman bela diri ini
berusaha melindungi kepentingan mereka sendiri
saat keluarga Xiao kami dalam kesulitan.
Kurangnya kesetiaan dan kebenaran mereka
muncul lebih dulu.
Saya hanya membalas mereka dengan barang.
Apa yang salah dalam hal itu?
Jika saya tidak menggunakan metode ini
untuk merevitalisasi keluarga Xiao,
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bermaksud menuduh Anda.
Namun jika kamu menggunakan cara-cara seperti itu
untuk memanipulasi hati orang,
bukankah itu sama dengan Power Gang...
Diam!
Beraninya kau mengungkit
Power Gang lagi!
Jika bukan karena kamu
yang membiarkan serigala masuk ke rumah kita saat itu,
memberi kesempatan pada penjahat Liu Suifeng ,
Akankah keluarga Xiao kita mengalami
bencana yang begitu dahsyat?
Yiren.
Tahukah kamu
kenapa aku tidak kembali ke Sword Manor?
setelah hari ketujuh
setelah meninggalnya orang tua kami?
Itu karena aku takut
jika aku melihatmu,
Aku tidak akan sanggup menahan diri
untuk menghukummu!
Kamu benar-benar mengecewakanku!
Yiren, harap tenang.
Qiushui telah kehilangan semua keterampilan bela dirinya.
Mengapa repot-repot berdebat dengannya?
Apakah perilakunya
berbuat adil terhadap nama keluarga Xiao kita?
Qiushui.
musim gugur!
[Kediaman Liang]
Qiushui, kamu sudah bangun.
Tuan Liang.
Jangan bergerak.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Tuan Liang,
dimana saya?
Rekonstruksi Sekte Huanhua
akan memakan waktu.
Ini adalah tempat tinggal pribadi saya.
Cukup besar untuk Anda dan teman-teman Anda
tinggal bersama.
Aku merepotkanmu lagi.
Tuan Liang.
Terima kasih atas bantuan Anda selama ini.
Aku pernah mendengar tentang
segala sesuatu yang telah kamu lalui.
Anda memiliki keberanian yang luar biasa,
membentuk Persaudaraan Tersumpah Shenzhou
untuk melawan Power Gang.
Sebenarnya kamu sudah terkenal
di seluruh negeri.
Sayangnya, saya tidak dapat
melindungi apa pun.
Tidak ada yang berubah sama sekali.
Awalnya aku berpikir
bahwa hanya aku yang dapat mengguncang
seluruh dunia persilatan.
Anda sudah pingsan selama dua hari.
Anda mungkin tidak tahu
apa yang terjadi di luar sana.
Ayo, ikuti aku.
-Tn. Xiao!
Salam, Tuan Xiao!
Keluarga Du dari Sekte Fuhu dari Guangling
datang untuk memberi penghormatan
kepada juru selamat kita, Tuan Xiao.
Lima Harimau Keluarga Xu
dari Guangling
datang untuk memberi penghormatan
kepada juru selamat kami, Tuan Xiao.
Sekte Baibu dari Guangling
datang untuk memberi penghormatan kepada Tuan Xiao.
Salam, Tuan Xiao!
Qiushui.
Tuan Xiao.
Terima kasih telah mempertaruhkan nyawamu beberapa hari yang lalu
untuk mengungkap Qu Hanshan
sebagai Raja Pedang dari Geng Kekuasaan.
Lebih dari 10 sekte kami bergabung
untuk mengusir antek-antek Qu Hanshan.
Sayangnya kami datang terlambat
untuk membantu keluarga Xiao.
Apakah kamu mengatakan
Saya menyelamatkan lebih dari 10 sekte Anda?
Ya memang.
Semua sekte seni bela diri di Guangling
telah bangkit dalam perlawanan.
Pengaruh Qu Hanshan di Guangling
telah sangat berkurang juga.
Benar, memang.
Tuan Xiao!
Tuan Xiao.
Saya pengawal pribadi keluarga Wu.
Ini adalah surat tulisan tangan
dari Nyonya Tua Wu sendiri.
Anda bekerja untuk Jenderal Wu di Immortal Pass?
Surat dari Nyonya Tua Wu?
Surat tulisan tangan
dari Nyonya Tua Wu sendiri?
Apa yang sedang terjadi?
Apa katanya?
Memang.
“Berkat kebaikan Sekte Huanhua,
Saya, membawa tanda kekebalan
yang diberikan oleh mendiang kaisar,
telah membersihkan tuduhan palsu anakku.
Setelah itu, ia memimpin pasukannya
langsung ke Immortal Pass, dan pada tanggal 15
bulan ini, meluncurkan serangan malam
terhadap Northern Wastelanders,
merebut kembali lebih dari 100 mil wilayah.
Dengan ini saya mengirim surat ini
untuk mengumumkan kemenangan kita.
Ditulis oleh Nyonya Wu."
Berita kemenangan dari Immortal Pass.
Sudah dua tahun,
dan barisan depan akhirnya mengirimkan
laporan kemenangan pertama.
Luar biasa! Ini berita kemenangan!
Hebat! Berita kemenangan!
Hebat! Itu luar biasa!
Besar!
Menurut alur cerita yang saya ingat
dari buku tersebut,
Nyonya Tua Wu seharusnya sudah mati
dalam perjalanannya menuju Immortal Pass.
Pada tanggal 15, Northern Wastelanders
seharusnya melancarkan serangan malam
di Immortal Pass. Tapi sekarang,
Jenderal Wu telah memimpin pasukannya
ke Jalan Abadi
dan mengalahkan Pasukan Wasteland Utara
di luar jalur pegunungan.
Jadi dunia ini sudah berubah.
Saya juga bisa menulis ulang
Kisah Xiao Qiushui sekarang.
Tuan Xiao.
Anda telah menyelamatkan banyak dari kami.
Hari ini, kami tidak datang ke
kediaman Xiao
hanya untuk berbicara.
Ya, murid-murid dari semua sekte kami
telah membawa sejumlah besar
bahan kayu dan batu berkualitas,
dan sekarang mereka berada
di kaki gunung.
Mulai hari ini,
kami akan membantu Anda membangun kembali Sekte Huanhua!
Kami harap Anda dapat bangkit
dan memulihkan kekuatan Anda, Tuan Xiao.
Ya, bangkit dan pulih!
Tuan Xiao.
Jika Anda tidak keberatan,
mohon terimalah kami semua sebagai murid di bawah
Persaudaraan Sumpah Shenzhou
dan mari kami dirikan
cabang untuk Anda di Guangling.
Apa katamu?
Itu benar!
Benar, dirikan cabang!
Benar.
Ayo bangun cabang!
Hitung aku ikut!
Kita semua akan pergi bersama!
Baiklah, mari bergabung dengan
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Setiap orang,
terima kasih atas dukungan dan kepercayaan Anda.
Tapi saat ini,
Saya tidak dapat mengambil tanggung jawab ini.
Kami hanya mengakui Tuan Xiao!
Benar.
Tolong berhenti menolak, Tuan Xiao.
Itu benar.
Kami hanya mengakui Anda.
musim gugur,
Saya pikir Anda tidak perlu menolak
lebih jauh lagi.
Baiklah, Tuan Xiao, tolong berhenti menolak.
Tolong katakan ya.
Katakan ya.
Berhentilah menolak.
Kami semua akan mengikuti jejakmu.
Ayo, naiklah.
Setiap orang,
Saya, Xiao Qiushui,
tidak dapat mengambil posisi pemimpin.
Tapi aku menyambut kalian semua
untuk bergabung dengan Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Bagus! Tuan Xiao akhirnya setuju!
Luar biasa!
Setiap orang,
Mari kita mulai membangun kembali Kediaman Xiao!
Ayo bekerja!
Bagus! Ayo berangkat.
Ngomong-ngomong, Qiushui.
Kakakmu telah membaca
beberapa buku kuno
dan menemukan cara
untuk menghubungkan kembali meridian.
Kamu teruskan saja.
Serahkan saja urusanku di sini.
Nona Tang.
Sesuai dengan apa yang kamu katakan,
orang yang ingin kamu selamatkan
tidak hanya telah memutus meridian secara menyeluruh,
tetapi juga memiliki
energi internal yang kuat dan saling bertentangan
di dalam tubuhnya.
Dalam 50 tahun praktik medis saya,
Saya belum pernah mendengar cedera semacam itu.
Fakta bahwa dia masih hidup
sudah merupakan berkah surga.
Tuan Liu,
bahkan kamu tidak bisa menyelamatkannya?
Resep ini dapat membantu
membersihkan saluran energinya
dan memperpanjang hidupnya beberapa tahun.
Tapi jika Anda ingin dia pulih sepenuhnya,
Saya benar-benar tidak punya cara untuk membantu.
Jadi di dunia persilatan ini,
tidak ada orang lain yang dapat menyembuhkannya?
Maafkan aku atas keingintahuanku,
tapi orang ini yang ingin kamu selamatkan
adalah kekasihmu, bukan?
Tuan Liu, mengapa Anda menanyakan
pertanyaan seperti itu?
Ayahmu Tang Yaoshun,
sebagai kepala Sekte Tang,
tidak hanya terampil dalam bidang kedokteran
tetapi juga menguasai
teknik dislokasi tulang.
Ketika harus menghubungkan kembali meridian,
bertanya padanya akan jauh lebih baik
daripada bertanya padaku.
Jika kamu tidak sengaja
menyembunyikan ini darinya,
mengapa kamu datang padaku?
Anda harus memutuskan
apakah akan menyelamatkan pahlawan muda ini
atau terus menyembunyikannya dari ayahmu.
Pilihan ada di tangan Anda.
Terima kasih, Tuan Liu.
Qiushui.
musim gugur?
Kakak laki-laki.
Kakak, kamu sudah bangun.
Xueyu, sudah berapa lama aku tertidur?
Dua hari dua malam.
Baru 40% meridianmu yang
terhubung kembali. Kamu perlu istirahat yang cukup.
Terima kasih, Xueyu.
Ayo, teman-teman.
Ayo, kita berlatih ilmu pedang.
Kakak!
Xueyu mengatakan pemulihan Anda hanya memungkinkan Anda
untuk menangani aktivitas sehari-hari.
Dia tidak pernah mengatakan Anda bisa
mulai berlatih seni bela diri.
Pergelangan tangan Anda masih terasa seperti
dipotong dengan pisau.
Mengapa harus terburu-buru?
Aku telah kehilangan semua kemampuan bela diriku,
jadi saya harus memulai dari awal.
Waktuku habis.
Lagi!
-Kakak!
Silakan istirahat sejenak.
Jika kau terus seperti ini,
tubuhmu akan runtuh.
Saya baik-baik saja.
Kakak!
Xueyu juga mengatakan
bahwa menyambung kembali meridian itu
ibarat memotong tulang dan sumsum.
Tidak perlu terburu-buru membalas dendam.
Anda harus beristirahat dan membuat rencana jangka panjang.
Dengan waktu yang Anda habiskan untuk menasihati saya,
kita bisa berlatih beberapa gerakan lagi.
Lagi!
Keterampilan pedang yang luar biasa.
Aku tidak menyangka bahwa hanya dalam beberapa hari saja,
Anda akan pulih sampai sejauh ini.
Terima kasih banyak, Tuan Liang.
Aku tidak akan pernah bisa membalas kebaikannya
Anda baru saja menunjukkannya kepada saya, Tuan Liang.
Tidak perlu formalitas seperti itu.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk mendukung talenta muda
di dunia persilatan.
Ngomong-ngomong, Qiushui.
Hari itu di Xiao's Sword Manor,
aku menemukan sesuatu,
tetapi aku tidak berani memberikannya kepadamu.
Sekarang, akhirnya saya bisa menyerahkannya kepada Anda.
[Untuk anakku.]
[Dari Xiao Xilou]
Untuk putra-putra saya: Yiren, Kaiyan, dan Qiushui.
Pengepungan di Sword Manor
sekarang tidak mungkin dipatahkan.
Jika aku tidak pernah melihatmu lagi, itu berarti
Dalam pertempuran ini, keluarga Xiao telah gugur
demi mempertahankan kesetiaan dan kebenaran.
Saya tidak menyesal.
Saya menulis surat ini
untuk menyampaikan keinginan saya dengan jelas.
Lebih dari 100 tahun yang lalu, keluarga Xiao kami
juga hampir hancur.
Namun nenek moyang kita, melalui pedang yang patah,
menyatakan tekad mereka.
Mereka menempa 128 pedang patah menjadi
Pedang Changge,
mengumpulkan jiwa-jiwa yang setia dan saleh
dari keluarga Xiao menjadi satu pedang.
Bagi kalian yang melihat surat ini
harus menjadi orang-orang yang meneruskan keinginan kita.
Pedang Changge
memiliki jiwanya sendiri.
Di saat bahaya,
ia akan menemukan tuannya melalui takdir.
Ingatlah, anak-anakku.
Pedang itu patah dan ditempa ulang.
Bunga itu mekar dengan sendirinya.
Sekalipun tubuhnya hancur
dan tulangnya lumpuh,
itu hanya awal yang baru.
Jika kamu bisa mengambil kembali Pedang Changge,
Warisan Sekte Huanhua tidak akan pernah mati.
Xiao Xilou.
Di Sword Manor pada tanggal 2 Juni.
2 Juni
Itu 15 hari
setelah kami meninggalkan Sword Manor.
Mungkinkah Ayah sudah...
Sebenarnya ayahmu sudah tahu sejak lama
bahwa tinggal di Sword Manor
berarti kematian yang pasti.
Itulah sebabnya dia mengirimmu untuk melarikan diri
dan mencari bantuan.
Sebenarnya,
dia memberi harapan untuk bertahan hidup
kepadamu.
Itu semua salahku.
Saya kembali terlambat.
Qiushui.
Ayahmu menyatakan dengan jelas
dalam suratnya
bahwa Anda tidak boleh menyalahkan diri sendiri
atau bersedih.
Beberapa hari terakhir ini,
Aku melihat semangatmu goyah.
Aku khawatir kamu tidak akan pernah pulih.
♪ Bintang dan bulan menyapu wajahku ♪
Tapi sekarang,
Saya harap kamu bisa menghormati keinginan ayahmu,
♪ Perjalanan hidup
terbentang seperti gulungan panjang ♪
segera tenangkan dirimu,
mengambil kembali Pedang Changge,
dan memulihkan keluarga Xiao.
♪ Peristiwa masa lalu masih terbayang
di sudut mataku ♪
♪ Pertemuan pertama, lalu perpisahan ♪
♪ Berapa banyak lapisan di langit dan bumi ♪
♪ Dunia fana selalu sama ♪
♪ Awan dan pegunungan
membentang ke barat dan timur ♪
♪ Kesatriaan bersemayam di dalam hati ♪
♪ Di dunia fana,
tak ada yang abadi ♪
Ayahku berkata
♪ Beberapa kata, tawa bersama ♪
bahwa Pedang Changge memiliki rohnya sendiri.
♪ Pedang dan buku,
sensasi pedang ♪
Di saat keluarga Xiao dalam bahaya,
♪ Berpisah di bawah ribuan mil
angin, hujan, dan salju ♪
ia akan menemukan tuannya melalui takdir.
♪ Memulai perjalanan panjang,
dengan bebas dan nyaman ♪
Tapi sekarang, aku hanyalah lelaki tak berguna.
♪ Kehidupan di dunia tidak berhenti
hanya dengan berlalunya waktu ♪
♪ Beberapa pasang surut ♪
Aku takut aku akan gagal memenuhi keinginan ayahku.
Itu tidak benar, Qiushui.
♪ Bernyanyi tentang masa kini sambil mabuk ♪
Lihat disini.
Anda mengubur orang-orang ini
dengan tangan Anda sendiri.
♪ Mengangkat kepalaku
untuk menghabiskan secangkir anggur ini ♪
Anda membangun kuburan pedang
dan mengukir batu nisan sendiri.
♪ Semua dendam di dunia persilatan
lenyap dalam sekejap ♪
Tuan Liang.
Inilah yang dilakukan setiap anggota
keluarga Xiao...
Inilah yang
seharusnya dilakukan setiap anggota keluarga Xiao.
Qiushui.
Anda bisa memperlakukan semua orang secara setara
dan menguburkan semua orang di rumah tangga Xiao
dengan tangan Anda sendiri,
apa pun statusnya.
Ini menunjukkan Anda memiliki kebenaran
dalam hati Anda.
Keluarga Xiao telah berdiri teguh
di dunia persilatan Jindu
selama 100 tahun
karena kebenaran ini.
Dan ini juga alasan tepatnya
mengapa para seniman bela diri
sangat mengagumi Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
♪ Bintang dan bulan menyapu wajahku ♪
♪ Perjalanan hidup
terbentang seperti gulungan panjang ♪
Sekarang, keluarga Xiao
mungkin kekurangan tenaga manusia dan senjata,
tetapi ini dapat dibeli dengan uang.
Namun, seorang pemimpin yang baik hati
dan benar
♪ Peristiwa masa lalu masih terbayang
di sudut mataku ♪
tidak dapat dibeli
dengan kekayaan berapa pun.
♪ Pertemuan pertama, lalu perpisahan ♪
Qiushui.
Kata "kesatriaan"
tidak pernah terletak pada pedang,
♪ Berapa banyak lapisan di langit dan bumi ♪
tetapi di hati orang-orang.
♪ Dunia fana selalu sama ♪
aku percaya
nasib ini pasti akan menemuimu.
♪ Awan dan pegunungan
membentang ke barat dan timur ♪
Aku percaya padamu.
♪ Kesatriaan bersemayam di dalam hati ♪
♪ Di dunia fana,
tak ada yang abadi ♪
Tuan Liang.
♪ Beberapa lolongan liar ♪
♪ Datang dan pergi seperti burung terbang ♪
Terima kasih atas kata-kata jujur ​​Anda.
♪ Setelah menyaksikan bermil-mil
kesedihan dan kegembiraan ♪
saya mengerti
♪ Aku secara alami memperoleh keberanian
untuk menjadi pahlawan ♪
apa yang kamu katakan.
♪ Kehidupan di dunia tidak berhenti
hanya dengan berlalunya waktu ♪
♪ Beberapa putaran kekacauan ♪
♪ Bergoyang dalam mimpi hidup dan mati ♪
♪ Bayangan di bawah lampu yang tak terhitung jumlahnya
selama seribu kehidupan ♪
♪ Masing-masing meninggalkan satu cahaya
untuk bersinar di malam ini ♪
[Tenang dan Tenang]
Nenek moyang keluarga Xiao.
Ketika keluarga kami menghadapi musibah
100 tahun yang lalu,
kamu menempa 128 pedang patah
ke dalam Pedang Changge,
menyatukan jiwa-jiwa setia
keluarga kita ke dalam satu bilah pedang.
Kali ini,
termasuk saya,
ada 128 orang lagi.
Sekarang, hanya pedang di tanganku yang hilang.
Para senior yang heroik, saya menghormati
jiwa kalian.
Saya, Xiao Qiushui dari Sekte Huanhua,
ingin mengambil kembali Pedang Changge
dan menghidupkan kembali Sekte Huanhua.
♪ Ingin meminjam
tubuh kunang-kunang ♪
♪ Untuk melihat dunia,
untuk melihat semua makhluk hidup ♪
♪ Lalu pinjamlah angin dan salju,
dingin yang menusuk tulang ♪
♪ Untuk menghadirkan musim semi
yang bebas dingin tahun depan ♪
♪ Jika malam yang panjang sulit ditembus ♪
♪ Lalu sobek kegelapan ♪
♪ Pegang api kecil, nyalakan lampu tunggal ♪
♪ Biarkan tubuhku menjadi bidak catur,
memasuki labirin ini ♪
♪ Perjalanan ke dalam kandang sekali lagi ♪
♪ Berharap
di tengah angin gelap dan hujan ♪
♪ Aku bisa melihat sekilas langit ♪
♪ Meski jalannya penuh es dan badai ♪
♪ Meski hidup mungkin tak punya teman ♪
♪ Aku tidak menyesal,
dan hati terus maju ♪
Selamat telah menjadi
Master Sekte Huanhua.
Anda telah menyelesaikan misi Anda.
Anda dapat membuka hadiah berikut,
pemilihan karakter yang tepat,
untuk menjadi karakter lain
dan melanjutkan misi utama.
[Pilihan Karakter Kanan]
[Keluar dari Sistem dan Kembali ke Realitas]
Atau Anda dapat memilih untuk keluar dari permainan
dan kembali ke dunia nyata.
Anda ingin saya berhenti sekarang?
Tetapi saya masih memiliki banyak hal yang
belum selesai.
Sekte Huanhua, keluarga Xiao...
Saya tidak akan memilih keduanya.
Peringatan sistem!
Harap tentukan pilihan Anda dengan hati-hati.
Jika terjadi pelanggaran,
sistem akan memaksa keluar
dan menghapus semua data.
Sebagai Xiao Mingming,
ingatan Anda di dunia nyata
akan perlahan menghilang.
Tubuh Anda akan secara paksa ditempati
oleh sistem,
dan Anda akan terjebak
dalam Kodeks Ajaib selamanya tanpa jalan keluar.
Aku harus membalaskan dendam mereka yang telah meninggal.
Mereka semua adalah orang sungguhan!
Menghancurkan sistem berarti
kamu tidak akan pernah bisa pergi!
Apakah aku Xiao Mingming
atau Xiao Qiushui,
Saya hanya akan membuat pilihan yang tepat!
Pedang itu patah dan ditempa ulang.
Bunga itu mekar dengan sendirinya.
Sekalipun tubuhnya hancur
dan tulangnya lumpuh,
itu hanya awal yang baru.
Pedang itu patah dan ditempa ulang.
Bunga itu mekar dengan sendirinya.
Nak, ingatlah:
bahkan jika kamu hancur berkeping-keping,
itu hanya kesempatan untuk memulai sesuatu yang baru.